a)
-Voy a mi repositorio forkeado
-En la opcion "Sync fork" toco "Update branch"

b)
No se puede.
Salvo que el estado de fork de GAMMA, sea el estado del repo original.

c) No se puede.
Salvo que el estaod de fork de ALFA sea el estado del repo original.

d) Se pierden. Siempre y cuando sus cambios no hayan sido aceptados en el repo original.

e) 
Matias Corta: crea el repositorio y crea los txt readme y fork.
1. git add .
2 git commit -m ""
3 git push

Cristian Cabanillas: hace un fork y lo descarga de forma local y luego modifica el archivo fork con sus datos.
1 git clone 
2. git add .
3 git commit -m ""
4 git push

Mateo Elisaleco :hace un fork y lo descarga de forma local y luego modifica el archivo fork con sus datos.
1 git clone 
2. git add .
3 git commit -m ""
4 git push

Matias Corta: creal el archio nuevo_Dato.txt.
1. git add .
2 git commit -m ""
3 git push

Cristian Cabanillas y Mateo Elisaleco: Actualizaron sus fork al repositorio original. A traves de la pagina de github.

Matias Corta: creo el archivo respuesta_I2_EquipoX
1. git add .
2 git commit -m ""
3 git push

Cristian Cabanillas: actualiza su fork al estado del repositorio original y contesta las preguntas a y b. Luego solicita la contribucion al repositorio original 
1. git add .
2 git commit -m ""
3 git push

Matias Corta: Acepta la contribucion del fork  de Cristian, clona su repositorio de forma local y contesta las preguntas c y d.
1.git clone
2.git add 
3.git commit -m ""
4 git push

Mateo Elisaleco : actualiza su fork al estado del repositorio original y contesta la pregunta e. Luego solicita la contribucion al repositorio original.
1.git clone
2.git add 
3.git commit -m ""
4 git push

Matias Corta: Acepta la contribucion del fork de Mateo.
